stiamo girando intorno al castello tra
l'altro alla sovrintendenza bisogna dire
restaurato male questo bianco non va
bene è un bianco che questo la cimitero
per imbiancare dei luoghi dopo la peste
l'azione i moli una sovrintendenza priva
di dottrina e di capacità perché non
consente queste luci la sovraintendenza
non può consentire che una città abbia
questi paracarri che queste luci e
quelle panchine non può consentirlo non
può chiunque sia solo intervento
il bianco è sbagliato e vedo una gru in
cui mi dicono una cosa straordinaria
divertente mentre il movimento 5 stelle
non fa un cazzo come non fa un cazzo
nessuno destra e sinistra e loro sembra
uno chalet di montagna del trentino
questo di restauro che hanno fatto la in
alto la in alto si vede come in un
sarcofago antico qualcosa che sembra una
persona è una persona che sta sulla gru
nella protesta straordinario
meraviglioso adesso non so se riusciremo
parlargli ma chi 1 proteste in quel modo
con tanto coraggio per se vuol dire che
l'unico che merita di fare il primo
cittadino di acerra e quello che guarda
protesta e si incazza contro orrori di
ogni tipo orrori contro la città contro
la vita quotidiana ea incontro la
bellezza ordinaria perché la bellezza
ordinaria non può prevedere questi
lampioni e qui l'intonaco non lo può
prevedere la sovrintendenza con persone
incapaci lo ha consentito con un comune
di incapaci e un sindaco che non esiste
il vero sindaco piacerà stava su e
quello là in alto su quella gru lo
vedete forse gli parleremo il resto non
esiste non esiste